正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
翎美(リンメイ)の予備費は
１件50万まで
だから陳東(ドニ)ーは分割して
申請して
欒念(ルーク)の目を欺いた
遠翥(ユエンジュー)
彼は前科がある
本当？
ネットによれば
本名は陳東(チェン・ドン)
前の会社では
横領疑惑のほかに
“基本情報　氏名：陳東”
“営業経費の不正
社内監査で横領疑惑”
セクハラ
セクハラ？
どんな？
結婚は？
今は３度目
女性社員が実名で告発した
職権を乱用して
部下に手を出したらしい
分かった
ありがとう
いつも大事な時に
助けてくれて
いいや
僕ができるのはここまでだ
之桃(ジータオ)
気をつけて
安全第一だ
安心して
証拠を集めるだけ
慎重にやるわ
恐怖に立ち向かうことが勇敢
サプライズ
どうして？
寂しかった？
来た理由は
もちろん味方するため
ついでに仕事もね
ルークの指示で？
鋭い
でも今は言えない
最高機密だからね
ちょうどよかった
ドニーは
確かに変よ
さすがリーダーね
勘が鋭い
何か策は？
私が来たと伝えて
緊急の特別監査を行うって
最優先かつ極秘だと
分かった
尚之桃(フローラ)が言った２件の予算
盧米(ルミ)が調べたら
手土産のプーアル茶に
あとは
現地の幽霊会社
数社とも繋がってる
一覧よ
架空案件で
契約額を水増しして
幽霊会社へ送金
競売で高額を支払う
実に綿密な連携だ
ルミに調査継続を
任せて
ありがとう
杭州の食も言うほど
悪くない
さあ 食べてみて
仕事の話だと
お聞きしましたが
何ですか
そう堅くなるな
楽しみも大切だ
食べよう
なぜあんなに強気？
痛い目を見たことがないのか
強い後ろ盾がいるのかも
今回
ルミは急に来て帰った
なぜだろう
詳しくは分かりませんが
知る限り
案件の進捗と
予算状況の確認を
杭州案件の統括は私だ
干渉するのは
ルークの指示か
すみません
本当に知りません
“陳東の横領及び
セクハラ証拠”
“証拠一覧”
“証拠　入手方法”
“通信類　不適切発言
陳東によるモラハラ”
本当に？
尚之桃(シャン・ジータオ)
分かってるのか
杭州案件が失敗すれば
君はクビだぞ
ドニー
ルミが来た理由なら
本当に知らない
答えられません
でも
翎美に残るかどうかは
あなた一人で決めること
ではないと思います
失礼します
何ですか
叫ぶわよ
叫べよ
誰も来ない
理解できない
なぜ欒念(ルワン・ニエン)に従う？
２年でたった２階級
俺につけば
北京で即昇進だ
黙々と働くより楽だ
こんな手段を使う必要が？
手段は関係ない
結果が大事だ
離して
“欒念”
欒念
いつ帰る？
会いたい
犬が暴れてる
帰ったらしつける
杭州で順調？
まあまあ
少し雑務が多くて
整理が必要かな
もしかして
ドニーに何かされた？
いいえ
どうして？
翎美では
君が一番狙われそうだから
怒らない？
ううん
奴は危険な男だ
一線を越えそうなら
すぐ俺に
安心して
彼には無理
君を待ってる
フローラ
裸を撮られて脅されてるの
あの日
打ち上げの後
酔っちゃって
部屋まで送られた
意識が朦朧として
すごく寒くて
目覚めたら
何も着てなくて
彼に撮られてた
携帯を奪おうとしたけど
ベッドに
押し倒されて
襲われそうになった
必死で抵抗して
逃げ切れた
そして なだめてきた
言う通りにして
従えば
即昇進できる
前の秘書も
そうやってきたと
やっぱり常習犯ね
さっきあなたに
頼もうとして来たの
ごめん
大丈夫
警察へ行こう
ダメ　絶対ダメ
写真は彼の所にある
流出されたら
私は終わりよ
私だけじゃないなら
みんなの人生まで
壊れてしまう
何を間違えたのかな
あなたは悪くない
悪いのは奴よ
最低で胸くその悪い⸺
卑劣な偽善者よ
“録音中”
必ず償わせる
叫ぶわよ
“通話中”
不安なのは分かる
でも信じてほしい
恐れないで
立場がどうあれ
罰を受けるべきよ
勇敢とは
怯えないことじゃない
恐怖に立ち向かうこと
“Ｇ15インターチェンジ
出口”
急にどうした？
会いたくて
特に今日はね
どうした
何かあった？
欒念
ここにいる
“会議室”
数値が目標に届いてない
本部としては
今後も北京を中心に
杭州チームは撤退しよう
ルーク
お前
結論が早すぎるだろ
本社へメール報告の上で
再評価を仰ぐつもりだ
杭州チームの撤退は焦るな
君の苦労は分かる
将来的に
杭州はメディア連携の
拠点になる
だが今は撤退すべきだ
なぜ独断で撤退を決める
一旦 中断を
“告発状：尚之桃
陳東によるセクハラ”
“役員の皆様　尚之桃です”
“陳東によるセクハラ及び”
“職務上の脅迫を
実名で告発します”
“以下に事実関係を
述べます”
“強い恐怖を感じました”
“セクハラと脅迫を受け”
“首元に手を置かれ”
フローラの音声もある
“音声証拠”
あの日
仕事の話で
食事に誘われ
“音声証拠”
行ったら
誘惑と脅しにより
機密情報を要求された
杭州案件が失敗すれば
君はクビだぞ
叫ぶわよ
叫べよ　誰も来ない
俺につけば
北京で即昇進だ
黙々と働くより楽だ
離して
“帰りも震えが止まらず”
抱きしめて
ぎゅっと
欒念
思い出して
今でも
恐怖が蘇ります
証拠は添付にて
社内調査を求めます
待って
- 逃げないで
- 離せ
- 最低
- お前に関係ない
- 逃げないで
説明しなさい
ねえあんた
待って
誰が話すか
- 謝って
- どけ
謝罪して
ルーク 落ち着いて
クズ虫め
女性を狙って
最低だ
欒念
罠を仕掛けたな
罠だと？
自惚れるな
今すぐ
ぶちのめしてやりたい
警察を
私は翎美中国で
９年間
男女比は45対55
女性社員は
中国事業を支える大きな力
まさか社内で
こんな事件が起きるとは
フローラの告発に
胸が痛むわ
同じ女性として
彼女の苦痛を思うと辛い
今回は
必ず通報する
そう
通報すべき
警察へ
裁かれるべきだ
ドニーにはコネがある
どこまで裁けるかは
分からない
でも誓わせて
私とルークで
必ず刑務所に送る
信じます
怖くない
悪人に罰を与えたい
フローラ
初めて会った時
大した子だと思った
反対を押し切って採用した
今思えば
正解だった
感謝します
信じてくれて
尚(シャン)さん
ドニーについての告発は
本社も重く受け止めている
だがこの件は
非常に複雑で
センシティブだ
立件したが
社内の問題だ
通報すれば
会社の評判や株価に
甚大な影響が出る
苦痛は理解する
だが社内での示談を願いたい
もちろん
会社側も
最大限の経済的補償と
待遇を保証する
お気遣いは感謝します
でも私が欲しいのは正義です
示談に応じれば
犯罪者が
野放しに
会社も望まないはずです
この録音だけでは証拠が弱い
断罪できない
私が望むのは陳東への
厳正な処分です
うまくいったと
女を見くびらないでほしい
示談しません
ここにも
強要やセクハラの証拠が
私はドニーが
指定した高級茶店と
ラン園の資金を追跡を
資金の行き先は
海外の個人口座です
集めた告発資料です
録音だけでは不十分
話がこじれたらどうする気だ
趙欣琦(キティ)と田璐(ルーシー)と
は話してある
危険はない
杭州へ13日間
26回も電話したのに
一言も話してくれなかった
なぜなんだ
当時のあなたは
大変だったから
面倒をかけたくなくて
確かに聞いたはずだ
ドニーに何かされたかと
ないと言った
大したものだ
強くなったな
守られなくていい
自立して冷静だ
拍手したくなるよ
欒念
すごく疲れた
帰って眠りたい
本当にご苦労様
帰って休め
大したものだ
強くなったな
守られなくていい
終わったの
大丈夫
着いた？
彼女を送る
調査の結果
ドニーはこの件以外に
横領などの違法行為を
さらに本社採用で
身辺調査がされなかった
本社の採用ミスです
提出資料は未確認情報だ
昔の苦情記録も含まれる
別会社で制度も違う
しかも
処分も法的責任も
問われていない
ルーク
ドニーとメディア戦略で
対立して
過去の私生活まで調べたなら
規定に背いて
職権乱用した疑いがある
もちろん
慎重に調査するが
会社全体の安定と
名誉も考えねばならない
ドニーが誰の利益を
背負うかは知らないが
この採用の不手際は
明らかに私への不信任だ
本日をもって
翎美の全役職を辞任する
もしもし
取締役会が大騒ぎよ
あなたを会議にと
出ない
ネットでも騒がれて
株価も下落
自業自得だ
じゃあ
本当に辞めるの？
ああ
思い知らせるのもいいけど
でも辞任は
予定外よね
見せしめじゃない
本当に辞める
本気なの？
本気だ
後任を探させろ
今日から休暇に
杭州から北京まで
1520キロの機内でも
震えは止まらず
叫ぶわよ
離して
当時のあなたは
大変だったから
面倒をかけたくなくて
“尚之桃”
もしもし
欒念です
尚之桃は
之桃は寝てる
疲れちゃって
起きたら
伝えるわ
いい？
頼みます
ありがとう
“天通東苑一区”
もしもし
孫雨(スン・ユー)から電話くれたと
ああ
どうしたの
謝りたくて
君の家の下だ
急がなくていい
月を見たい
分かった
キティは怖かったと
君は？
約束したろ
何でも話すと
でも頼れる人が沢山いて
俺に頼る必要なんてない
本当のことすら
話してくれなかった
話す立場じゃない
キティのプライバシーだから
他人には話せたのか
他の人って？
結局最後まで
知らなかったのは俺だけ
尚之桃
彼氏なんだぞ
欒念
そんな言い方しないで
もちろん彼氏だよ
欒念
分かった
もうしない
自業自得だ
ルミから聞いた
辞めるって
私のため？
金があるから
辞めたいだけ
辞めないで
私の上司でいて
一緒に働くのが好きだし
学ぶことが沢山ある
それに
毎日会えるから
“株価下落”
いつ復帰する？
戻らない
このバー
資金が必要だろ
まあな
この程度なら払える
ルーク
翎美中国は君に任せる
アメリカからの長旅
お疲れ様でした
楽しんで
俺のおごりだ
ゆっくり休んで
条件を聞く
では早めに退職手続きを
ルーク
誠意を持って来た
考えを聞かせてほしい
社員は大きな痛手を負った
誠意ある謝罪なしに
安心して働けない
そうだ
その通りだ
では
君の提案通りに
対応する
２つある
告発を取り下げないのは
正当な権利だ
一つ目
株の権利行使だ
おわびとして
告発者に20万元相当の株を
他の４人にも10万元ずつ
特別手当として
非公表で
二つ目
本社は翎美中国の人事に
干渉しない
告発を取り下げずに
補償まで？
命まで狙われた
報道されたら
翎美の株は
さらに５日連続ストップ安だ
ご検討を
対処されたら
復帰する
私はクビですか？
優秀なあなたを？
見て
“株式付与同意書”
毎年一部の社員に
株を付与するのは
知ってるわね
スペシャリスト級の
社員だけでは？
これは会社から
あなたの特別株よ
お金のためじゃない
安心して
秘密付与よ
あなたに感謝する
みんなに安全な職場を
あなたの勇気と
知恵がなければ
裁けなかった
どうぞ
ありがとう 梁心(トレイシー)
これもルークの復帰条件よ
フローラの粘りのおかげで
ドニーは裁かれた
証拠も加わり
業務上横領と
強制わいせつと侮辱罪で
懲役11年の判決
復帰して
戻らないと
後任が立つわよ
いいさ
また起業して
客を奪う
復帰して　頼むから
来週な
盧克(ルークー)
お手
バカ犬め
待て　お座り
ヤバい
新規登録がまた過去最低
資金も底を突きそう
無謀にも
起業なんてして
何事も時間が必要
焦るな
宣伝も手を尽くしたのに
伸びないの
どうしよう
じゃあ
今すぐ登録する
遠翥も
少しでも増やそう
実在ユーザーだわ
雷(レイ)さんにも
会社でもっと宣伝する
本当？
使ってくれたら
心強いわ
あと１か月は
粘ってみせるから
破産したら
ご飯をおごってね
破産なんて　絶対大丈夫
絶対大丈夫
他の言い方はないの
破産しない
ほら
盧克
ママは貧乏になるの
餌をもらうわね
“今日も楽しく”
日本語字幕　馮卓筠